'Аббревиатурой РНР называют один из наиболее популярных языков, использу-
емых для создания веб-приложений. Первоначально РНР означало Регзопа! Ноте
Раве — персональная домашняя страница, но потом, с расширением области при-
менения языка, аббревиатура РНР стала расшифровываться как РНР: Нурепелх
Ргертосеззот — РНР: гипертекстовый препроцессор. Текущая версия языка РНР
предназначена для создания веб-приложений самого широкого назначения, напри-
мер, на его основе создана небезызвестная социальная сеть ЕасеБоок. В настоящее
время РНР поддерживается подавляющим большинством хостинг-провайдеров,
его используют сотни тысяч программистов.
